❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
- [අභිරහස් සංගීතය]
- [කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ෂටරය අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
[හ්‍යුන්-නාම්, කලබලයෙන්] හහ්? හහ්?
[හ්යුනම්ගේ කලබල වූ කෙඳිරිගෑම]
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[කලබල වූ කෙඳිරිගෑම]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[කැමරා ෂටර් අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
[හ්යුනම්ගේ හදිසි කෙඳිරිල්ල]
[දුක්බර හුස්ම ගැනීම]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ගැහෙනවා]
- [වියළි නාසයක් උරමින්]
- [ආරම්භක ශබ්දය]
- [කුරුළු ගීතය]
- [ගලා යන ජලයේ ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මේ හිරු බැස යෑම මොන මගුලක්ද...
ඒක පිස්සුවක්.
- [තීරු කේත හඳුනාගැනීමේ ශබ්දය]
- [හඬ මාර්ගෝපදේශය] ඔබ ළඟ කාඩ්පතක් තිබේද?
[කිහිලි හඬ]
[කියන්න]
[ක්රැක්ලින් ශබ්දය]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා] ඔයා මේක ගන්නෙ කන්නද?
මගෙන් දිනපු සල්ලි වලින්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] මේක මගේ ළඟ තිබුණු සල්ලි වලින්.
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඔයාට ටිකක් ගන්න ඕනද?
[මඳ සිනහවක්]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔබ වෙනත් ආකාරයේ සූදුවලටත් කැමතිද?
[ඩොං-ඉයුන් හුස්ම පිට කරයි]
මම මගේ මුළු ජීවිතේම දෙයක් වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලලා තියෙනවා.
ඔයා දිනුවද?
මම දිනන්න උත්සාහ කරනවා.
[ක්රැක්ලින් ශබ්දය]
ඔයාගෙ ගෙදර ළඟද?
මම එය ආරම්භක ස්ථානයේ කිහිප වතාවක් දුටුවෙමි.
ඔබ ළඟපාතකද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
ඔබේ සේවා ස්ථානය මේ අවටද?
[තොල් හපමින්] ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කඩේ කෑම කන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට, එය කාබෝහයිඩ්‍රේට් ය
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මට
තාම කිසිම දෙයක් තේරුනේ නෑ නේද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර ප්‍රශ්න අහනවද?
මුලින්…
ඔහු නිහඬයි, ඔබ එය විශ්වාස කරන එකක් නැහැ, නමුත්
[සිනාසෙයි]
ඔබ බදුක්ට කැමති ඇයි?
මොකද මම මගේ මුළු ශක්තියෙන්ම නිහඬව සටන් කරන්න කැමතියි.
ප්‍රතිවාදියා වෙහෙස මහන්සි වී ගොඩනඟන ලද නිවස
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඒවා කඩා දැමිය යුතු බව
මටත් හොඳයි .
[අභිරහස් සංගීතය]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා] සමහර වෙලාවට ගෝ ටුගෙදර් ක්‍රීඩාවක් කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
දැන් මම ඔබේ රුචි අරුචිකම් සහ ඔබේ ස්වභාවය දන්නවා
මේ හා ඩෝ-යොං.
[ස්වූෂ්, කඩදාසි ශබ්දය]
ඊළඟ වතාවේ වැඩිපුර සල්ලි ගේන්න.
ඔයා ඒක කන්නේ නෑ නේද?
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ආච්චි] ඒ උදේ කෑමද?
එය සෑම උදෑසනකම මෙහි ඇත
ඔයා කෑම උයන්නේ නැද්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා කෑම කෑවද?
ඔබ සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලට යනවද?
කාර් එකට යමක් සවි කර තිබුණා.
ඒක හොඳ වැඩක්.
මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයා සෙමියොන්ග් දේපළ වෙළඳාමත් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
මම මුලින්ම ගෙයක් හොයන්න ගිය වෙලාවේ
මම හිතන්නේ ඔයා එතන හිටියා.
[ආච්චි] එතන හිටියා.
- [යමක් බිම දමන ශබ්දය]
- මම මෙහි ජීවත් වන නිසා...
මම දැනගත්තා
ඔවුන් එය අවට වෙළඳපල මිලට වඩා
බෙහෙවින් අඩු මිලකට ලැයිස්තුගත කළා .
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
නැහැ, ඒක ලාභ නම් හොඳයි, ඇයි තෝරා බේරා ගන්නේ?
ගුරුවරයෙකුගේ වැටුපට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඒ කාලේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා කියලා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මේ ප්‍රශ්නයට මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත්
ඕනෑම අවස්ථාවක
කාමරයෙන් අවතාරයක් එළියට එනවද?
කුමක් ද?
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
ඔයා මට පිහියෙන් ඇනුවත් එක ලේ බිංදුවක්වත් එළියට එන්නේ
නැහැ කියලා මම හිතුවා .
ඒක හොඳයි.
ප්ලාස්ටික් බෑග් කොහේවත් විසි කරන්න එපා;
ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
[මැකී යන අඩිපාර]
[උණුසුම් සංගීතය]
[හ්යුන්නාම්]
මාසික වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තු, ඉන්ධන වියදම් සහ අනෙකුත් මෙහෙයුම් වියදම් සඳහා රිසිට්පත්.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? පළිගැනීමට සෑහෙන මුදලක් වැය වෙනවා.
[ඩොං-ඉයුන්]
මම මගේ මුළු අවුරුදු 20ම ගත කළේ මේ වගේ දේවල් සඳහා එය භාවිතා කිරීමට උපකාරක පන්ති පමණක් කරමින් .
මම සල්ලි ඉතුරු කරගත්තා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[හ්යුනාම්] වටේට ගිය පසු
පහෙන්, චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්
වඩාත්ම විනිවිද පෙනෙන ය.
මමත් ජංගම දුරකථනයක් සමඟ ජීවත් වෙනවා.
මම ඒ ෆෝන් එක
ගේන්න හිතුවා .
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මම ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයෙක්...
- [ලියන ශබ්දය]
- ෆ්ෆ්
[සිනාසෙයි]
[ඩොං-ඉයුන්] එය කළ හැකිද?
[හ්යුනම්] ඒක මට දෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පාක් යොන්-ජින්ව මුණගැහුනාද?
හැමදේම හරි නේද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[මඳ සිනහවක්]
[ඩොං-ඉයුන්]
[හ්‍යුනම්] ඔයා කලබල වුණේ නැද්ද? බය වුණේ නැහැ නේද?
මගේ හදවත මුහුදු වතුරක් වගේ
හැකිලෙනවා
ඇයි ඔයා ඒකට ඇඟිලි ගැහුවේ නැත්තේ?
[ගඟ මෘදු ලෙස ගලා යයි]
මම තුනෙන් එකක් කළා.
[සහන සුසුමක්]
එච්චරයි, එච්චරයි.
ඒක අක්‍රියයි, අක්‍රියයි
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මම ගොඩක්
කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
[යමක් මතක් වෙනවා වගේ] ආහ්
- [සිපර් ශබ්දය]
- [ගලා යන හඬ]
- පාක් යොන්-ජින්ගේ අම්මා [සුවපහර දෙනවා]
- [කැමරා ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
අනේ මන්දා, ඒක ටිකක් වෙව්ලනවා වගේ.
මේ මාසයේ සති දෙකකට වරක්
ඔවුන් නැවතත් මෙම ෂාමන්ගේ නිවසට පැමිණියා .
ඒ මිනිසා නැවතත්.
මම හිතුවේ ඒක සම්බන්ධයක් කියලා.
අපි හැමෝම අපේම කාර් ගන්නවා.
ඔබත් වෙනම එන්න.
එය නිතිපතා වීමට
හේතුවක් තිබිය යුතුය .
යමක් එළියට ආවොත් කරුණාකර මට දන්වන්න.
[හ්යුනම් පිළිතුරු දෙයි]
සහ සමහරවිට
ඔබ මෙම පුද්ගලයා අනුගමනය කළාද?
පාලෝ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මේ පුද්ගලයා පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
ඔයා බය වෙයි කියලා මට බය හිතුන නිසා මම ඔයාට කිව්වෙ නෑ.
මේ පුද්ගලයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔහු කලින් ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කළ නිසා,
දැන් ඔහු බොහෝ ඉහළින් සිටිය යුතුයි.
ඔහු දැනට උතුරු පොලිස් ඒජන්සියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරයෙකි.
එයාගේ සම වයසේ හැමෝම ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී ජෙනරාල් තනතුරට උසස්වීම් ලැබුවා කියලා කියනවා, නමුත්
මේ පුද්ගලයා විතරයි අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා සියොලියොන්ග්ටැං අවන්හලෙන් ආපු රිසිට් එක දැක්කේ නැද්ද?
මම උතුරු පොලිස් ඒජන්සිය ඉදිරිපිට සියොලියොන්ග්ටැං අවන්හල්
හතරක් තෝරාගෙන එහි කාලය ගත කළා.
[හ්යුන්-නාම් මඳක් සිනාසෙයි]
ඔයා මුලින්ම මට තර්ජනය කළ වෙලාවේ.
ඉතින් මම ඇත්තටම එදා අමාරුවේ වැටුණාද?
හහ්?
කරුණාකර අනතුරකට පත් නොවන්න.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මම කරන්නම්.
ඔහ්, සහ
කරුණාකර මෙතන බලන්න.
ඒක වැඩක් කියලා හිතාගෙන
- නෑ, මම...
- [කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය වැඩි වේ]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් හඬා වැටෙයි]
[පාසල් හෙදියගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය වැඩි වන අතර පසුව හදිසියේම නතර වේ]
[හ්යුන්-නාම් කලබලකාරී ස්වරයෙන් කතා කරයි] හහ්?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
[හ්යුනාම්ගේ අමුතු විලාපය]
මට දැන් මල් සහ කුරුල්ලන්ගේ හොඳ ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්.
ඔබ මිනිසුන්ගේ ඡායාරූප ගැනීමට පමණක් උත්සාහ කළහොත්
- මගේ අත් දාඩිය දාන්න පටන් ගන්නවා
- [අතුල්ලන සද්දේ]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න]
[වියළි නාසයක් උරමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒකට කමක් නැහැ.
[හුස්මක් ගනී]
- [හුස්ම ගන්න සහ ආශ්වාස කරන්න]
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
නැවතත්
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
[කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[ගැහෙනවා]
[බබාගේ බඹරුන්ගේ ශබ්ද]
[ආතති සංගීතය]
[කාන්තාව] අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ
මන්දා
මේ අපේ යෙසොල්ගේ පළමු ගුචි එක.
ආච්චි, ඔයා තෑග්ගට කැමතිද? හහ්?
අලුත උපන් බිළිඳෙක් දන්නේ කුමක්ද?
මාසයක්වත් අඳින්න බැරි දෙයක් සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක් ලෙස හැඳින්වීම
හරිද?
[බේබි යෙසොල් නොනවත්වා දොඩවමින්]
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි,
ඒ නිසා මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔබ දන්නවා, ගමනාන්තය වෙනස් වීමට නම් ආරම්භක ස්ථානය වෙනස් විය යුතුයි .
නැවත සිට්ටරයක් ​​සොයා ගන්න
ඔව්
එය තැන්පත් කරනු ලැබේ.
අද වෙනකොට වැටුප් සහ අනෙකුත් දේවල්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
[ඩොයොංගේ අම්මා] බබාගේ පළවෙනි ජැකට්ටුව ආරක්ෂිතව තබාගෙන
සෑම වැදගත් දවසකම එය යවන්න.
[සඳ සෝ-රි]
එහි තේරුම ඔබ සතුව ඇති සෑම ශක්තියක්ම රැස් කර ඔබේ උපරිමය කිරීමයි.
ඩොයොයන් ද එසේමය.
- ඔව් අම්මේ
- [බබා යෙසොල්ගේ දඟකාර කතාව]
අනේ මන්දා
[සිනාසෙයි]
යෙසෝල්
'ආච්චි', 'ආච්චි' කියන්න.
එය සෑම ශක්තියක්ම එළියට ඇද ගැනීමට අවශ්‍ය වන කාර්යයකි.
අපේ යෙසොල්ගේ ජීවිතේ ඒක නෑ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න]
[නාද නාද රටාව]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] ආහ්, හෙලෝ,
විදුහල්පතිතුමනි.
[සිනාසෙමින්] මට ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, දැන්ම.
- ඒ මුන්ඩොං මහත්මයාද?
- [එළියේ සෙල්ලම් කරන ළමයින්ගේ ශබ්දය]
සභාපතිවරයා විසින් මූන් මහතා නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
යැං වූ-කියුං මහතා
හදිසියේම ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළ නිසා
අපිත් පාඩුවේ හිටියා...
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න. [මඳ සිනහවක්]
ඔබ කියන්නේ සභාපති සහ මූන් ඩොං-ඉයුන් එකිනෙකා හඳුනනවා කියලද?
- කොහොමද?
- [විදුහල්පතිවරයාගේ අමුතු සිනහව]
අපිටත් ඒ ගැන හරියටම විශ්වාස නෑ...
[විදුහල්පතිවරයාගේ අපහසු සිනහව]
ආහ්, එහෙනම්...
මම අවශ්‍යතා සපුරාලන්නේ නැහැ...
[විදුහල්පති] නැහැ, නැහැ
අපි ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලුවා,
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් විශිෂ්ටයි.
රජයේ පාසල්වලින් පෞද්ගලික පාසල්වලට සිසුන් මාරු වීම
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ , ඒ නිසා මට එය තරමක් ප්‍රහේලිකාවක් ලෙස පෙනේ.
ආහ්, මට පේනවා.
ආහ්, එහෙනම්,
මට ඒ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බලන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, හොඳයි... [අමුතු හුස්මක්]
මෑතකදී, පුද්ගලික තොරතුරු කාන්දු වීම සහ වෙනත් දේ පිළිබඳ සියලු කතාබහත් සමඟ
, එය ටිකක්...
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් විදුහල්පතිතුමනි,
ඒක නවත්තගන්න.
මම වහාම බලන්නම්.
- [විදුහල්පතිවරයාගේ අපහසු කෙඳිරිල්ල]
- කොහොමද?
[දරුවා] හේයි, ඔයා වැරදියි.
ඔයා කොහොමද ඒක ඒ විදියට පාට කරන්නේ?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[දරුවා] ටීචර්,
මම මෙතන චෙරි මල් රෝස පාට කරන්න ඕනේ නේද?
මගේ මල මගේ හදවතයි
මගේ චෙරි මල් විනිවිද පෙනෙන, ඔයා දන්නවද?
[දරුවා] ඒ වගේ දෙයක් කොහෙන්ද ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්?
ටීචර්, හා යෙසොල් වැරදියට තේරුම් ගත්තා නේද?
[ඩොං-ඉයුන්] ම්...
ස්යුං-ආගේ ටියුලිප්ස් ලස්සනයි මොකද ඒවා කෙළවරටම පිරිලා තියෙනවා.
යෙසොල්ගේ චෙරි මල් සියල්ලම හිස්, ලස්සන සහ
ඔයාලා දෙන්නම සුපිරිද ටීචර්?
[ආතති සංගීතය]
[සුළඟින් හමන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අපි ඒක අවසානය දක්වා අවසන් කරමුද?
[කාංසාව වැඩි කරන සංගීතය]
අමතන්න
විහිළුකාර විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
එයාලට සල්ලි ඉල්ලන්න කියන්න.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම දෙන්නම්.
මානසික හා ශාරීරික හානි සඳහා වන්දි
මම ඔයාට හැමදේම කරන්නම්.
ඔයා දැන් ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මට ඒක ගන්න මොනවා හරි ලියන්නම වෙනවා කියලා මම හිතන්නේ?
මරණය දක්වාම
ඇස් ඉදිරිපිට නොපෙනේ
ඒ අතින් ලියන ලද තනි පේළියේ ඔබේ අත්සන ප්‍රමාණවත්.
ඔබගේ ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ ලිපියේ
ඔයාගේ අම්මා පාවිච්චි කරපු නම වගේ
ඔබ වැනි අයට,
පවුල තමයි ලොකුම අපරාධකරු.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මිනිස්සු තර්ක කරන්න වෙන තැන් වලට එන්නේ ඇයි?
මූණ බේරගන්න ඕන නෑ, මම කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ
හොඳයි, අවංක සමාවක්
ඔයා මේක කරන්නේ ඒ වගේ දෙයක් ලබා ගන්න විතරක් නෙවෙයි
නේද?
හෙට අනිද්දා හතළිහට පිරෙනවා...
ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ, ඩොං-ඉයුන්.
දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇති දේවල්
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ, හරිද?
[ඩොං-ඉයුන් ගේ ක්ලාන්ත සුසුම]
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
නව යොවුන් වියේ, විසි ගණන්වල සහ
තිස් ගණන්වල සිටින අය සමාව අයැදීමක් ලබා ගැනීම සඳහා සියල්ල පරදුවට තැබුවාද?
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්න ඕනේ.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට උදව් කළහොත් එය දඬුවමකි.
දෙවියන් වහන්සේ මට උදව් කළහොත් එය දිව්‍ය දඬුවමකි.
දෙවියනේ? [සමච්චල්]
ඔහ්, ඒක සුරංගනා කතාවක් නෙවෙයි, ඒක ශුද්ධ ලියවිල්ලක්ද?
මොන දෙවියනේ? [සමච්චල් කරනවා]
මෝඩයෙක්ද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීම
මොකක්ද? දෙවියන් ඔයාට උදව් කරනවාද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
මම? මම මොනවද කළේ?
යෙසොල් ඔයාව ගෙල මිරිකා මැරුවාද?
ඔයා ඔයාගේ සූර්ය ප්ලෙක්සස් එකට ගැහුවාද?
ඔයා එයාලට ගැහුවද? නැද්ද?
ඔයා ඒක උණු දෙයක් දාලා පිච්චුවද?
ඔයා අහන්නේ මම යෙසොල්ට මොනවද කළේ කියලා?
පෘථිවියේ දේදුන්නක් වර්ණ හතක් වන්නේ ඇයි?
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
පලතුරු ඉදෙමින් පවතින බව
පවා නොදැනීම.
කෙනෙකුගේ ලෝකය
ඇත්තටම මම ඔයාව දිරිමත් කළා, යොන්ජින්.
මගේ පන්ති කාමරය තුළ,
වර්ණ වගේ දේවල් වැදගත් නැහැ.
ඒක තමයි
ඒක ඔයාට ටිකක් අවාසිදායකයි.
ඔබට…
[නැගී එන සංගීතය]
ඔයා කොහොමද මේක දැනගත්තේ?
මම යෙසොල් එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව කළ යුතු තවත් බොහෝ දේ තිබේ.
උදාහරණ වශයෙන්
දෙමාපිය උපදේශනය වගේ දෙයක්ද?
නමුත් දෙමාපිය උපදේශනය
හොඳයි, අම්මා විතරක් නෙවෙයි ඒක කරන්නේ, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් ආයේ කවදාවත්
මම කොපමණ දුරක් යනවාද?
ඔබව කොතරම් දුරට තල්ලු කරයිද කියා මැන බැලීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ මැලවී යන මේ මොහොත බොහෝ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි
මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
අප සමඟ එක්ව
අපි හෙමින් හෙමින් මැලවී මැරෙමු, යොන්ජින්.
මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
[ගුරුතුමිය] ඒ රසවත් ද්වි-වෙඩි පහර
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
[අලංකාර සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය]
[ජේජුන්] හායි, බික්ස්බි [සුසුමක් හෙළනවා]
개새끼한테 전화 걸어줘
[ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[기계 음성] 개새끼 연락처로
전화할게요
[නාද නාද රටාව]
[නිවේදන හඬ] විදුලිය විසන්ධි කර ඇත, එබැවින්
එය හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කෙරේ.
- [ජේජුන්ගේ කරදරකාරී සුසුම]
- බීප් හඬින් පසු ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ.
- [ක්ලික් කරන්න]
- ඒ මගුල් අවජාතකයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලාද?
[ලේකම්] නියෝජිත,
කුරියර් කෙනෙක් මෙහෙට ආවා විතරයි.
- මෙතනද?
- [ලේකම්] ඔව්
[ජේජුන්] මේ වීදියටද?
මොකක්ද, ඒ ඇවෙන්ජර්ස් ද?
[කඩා වැටෙන]
මේ කුමක් ද?
[දොර හඩ නගා ඇරෙයි]
[සිපර් එක පහළට අදින ශබ්දය]
[ඩොයොං] අපේ ලේකම් කාර්යාලය අදක්ෂයි.
පිටස්තරයින්ට ඇතුළුවීම තහනම්ය.
[හුරුබුහුටි ස්වරයකින්]
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයල තියෙනවද?
ඔයා ඇඳුමකට වඩා වැඩ කරන ඇඳුමෙන් ඉන්නවට වඩා මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි .
ඒක කොහොම හරි කාමුකයි.
[ඩොයොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[ඩොයොං] සෙග්නා, වර්සේස්,
අපි හැමදේම විනාශ කළාද?
[යොන්ජින් හයියෙන් සිනාසෙයි]
ඔප්පා
අපේ යෙසෝල්
මම ඔහුව/ඇයව විදේශ අධ්‍යාපනයට යැවිය යුතුද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[හුස්මක් ගනී]
යෙසොල්ට වයස අවුරුදු 8යි.
- [හකු වාඩි වී සිටින ශබ්දය]
- මේ දිනවල බොහෝ වෘත්තීය භාරකරුවන් සිටින අතර,
තම දරුවන් කලින් යවන පවුල් බොහොමයක් තිබේ.
මේ හදිසි වෙනසට හේතුව මොකක්ද?
සමහරවිට ඔබට යන්න අවශ්‍යද?
[මඳ සිනහවක්]
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය එසේ නොවේ නම්, එය ඊටත් වඩා අමුතුයි.
රියදුරු සහ ආරක්ෂකයෙකු සමඟ මිනිත්තු 15ක ඇවිදීමේ දුරකින් දරුවෙකු පාසලට
යැවීම.
ඇයි ඒ අයව අධ්‍යාපනය සඳහා පිටරට යවන්නේ?
[මඳ සිනහවක්] ඕපා
ඔබ මෑතකදී සභාපති කිම් ෂින්-ටේ සමඟ බොහෝ වට ක්‍රීඩා කළා
නේද?
සභාපතිතුමා එක්ක එක පාරක් රැස්වීමක්
සංවිධානය කරන්න බැරිද ?
නැහැ, යෙසොල්ගේ පන්ති ගුරුවරයා වෙනස් වෙලා.
පිස්සු බැල්ලිය [නොසන්සුන් සිනහව]
ඔයා පිස්සු වැටුනේ කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ සභාපති වෙන්න ගොඩක් දේවල් කරන්න ඕන කියලද?
මට විශේෂයෙන් කියන්න.
මට චලනය වීමට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
[මඳ සිනහවක්] නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ටිකක් මහන්සියි
, ඒ නිසා මට දැන් හැඟීම්බර බවක් දැනෙනවා.
[කෙටි හුස්මක් ගනී]
මම අම්මලගෙ ගෙදර ගිහින්
කෙලින්ම වැඩට යනවා. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
- [කලබලකාරී සංගීතය]
[පළඟැටියන්ගේ ශබ්දය]
[ඇතුලට කාන්දු වන ශබ්දය]
[යොන්ජින්] මූල්‍ය සබඳතා, පිරිමින් සමඟ සබඳතා,
පවුල් සබඳතා.
- මිතුරන්, සගයන්, දුර ඥාතීන් පවා
- [බෝලයකට පහර දෙන ශබ්දය]
- ඒ කුමක් වුවත්, කරුණාකර ඒ සියල්ල සොයා බලන්න
- [කෑලි එන ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ අම්මා] හොඳ ඡායාරූපයක්
[යොන්ජින්ගේ විහිළු සිනහව]
[සිනාසෙමින්] ඔයාගේ අම්මා ඊයේ 90ට බැස්සා.
- [ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
- මූන් ඩොං-ඉයුන්, මේ කවුද?
[යොන්ජින්] ඉතින් මම කියන්නේ කරුණාකරලා
එයා කවුද කියලා හොයාගන්න කියලා.
මොකද මම දැනගෙන හිටපු දේ
තේරුමක් නැති දෙයක් වගේ පේනවා
- [පන්දුවට පහර දෙන ශබ්දය]
- [ඇතුළට පෙරළෙන ශබ්දය]
[කේතලයක වතුර උතුරන ශබ්දය]
[කාන්තාව] ඵලදායි විටමින්?
[ගමන] ඔව්
[ආශ්වාස කිරීම]
ඔබ ඵලදායි විටමින් වතුරට දැමුවහොත්
මේ විදියට බුබුලු උඩට නගින හැටි දන්නවද?
ඒ හඬ අහනකොට
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
[මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශක] ඒ ශබ්දය සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ
ඇයි ?
[යෝජොං ඇගේ තොල් ගසයි]
හොඳයි,
ඒක හරියට ගින්කෝ ගහක් හරහා හමන සුළඟක් වගේ .
ගෝ පුවරුවකට
වැස්ස වැටෙනවා වගේ ඇහෙනවා.
ඉතින් ඔබ දිගටම සවන් දෙනවා නම්
මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා සහ
[හුස්මක් ගනී]
හොඳයි, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
[මඳ සිනහවක්]
මගේ ශරීරය සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙමින් පවතී, නමුත් මගේ හදවත තනිකමක් දැනෙනවාද?
ඔබේ පරිසරය වෙනස් කිරීම
ද හොඳ ක්‍රමයකි.
හොඳයි, චලනය හෝ ගමන් කිරීම
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
[තොල් ගසමින්] මට
වෛද්‍ය හමුවීමක් ද තිබේ , ඉතින්
ඔයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වගේ.
ඔයා හැමදාම මගේ උපදේශන වලට පරක්කුයි, ඒත්
[සිනාසෙමින්] ඔයාට පැයෙන් ගෙවනවා, ඔයා දන්නවනේ.
පරක්කු උනොත් හොඳයි.
[මනෝවිද්‍යා උපදේශක සිනාසෙයි]
[දුරින් සයිරන් හඬක් ඇසෙයි]
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ආ... මට හරියටම දැනගන්න CT ස්කෑන් එකක් කරගන්න වෙනවා, නමුත්
එය එතරම් අපහසු නම්,
එය 'ඔස්ටියෝමැටෝසිස්' වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම සැත්කමක් අවශ්‍යද?
[ගමන] දැනට රෝග ලක්ෂණ නොමැති වුවද
කාලයත් සමඟ
වේදනාව ඒ සමඟ ඇති විය හැක .
[කාන්තාවකගේ අවබෝධය පිළිබඳ කෙඳිරිය]
එතකොට, මට ශල්‍යකර්මයක් කළොත්,
මට කොපමණ කාලයක් රෝහල්ගතව සිටීමට සිදුවේද?
මම ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයෙක් නිසා,
නිවාඩු කාලය තුළ එය කිරීමට මම සිතුවෙමි.
හොඳයි, ඔබට පරීක්ෂණ සහ සැත්කම් සඳහා
සතියක් පමණ ඉඩ දිය හැකියි .
[පැද්දීමේ ශබ්දය]
[තොල් සිප ගනී]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ගුරුවරියක් ද?
- [කාන්තාව] ඔව්
- [පිළිගැනීමේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [පෑනක් බිම තබන ශබ්දය]
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
අම්මෝ, පාසල් ජීවිතේ කොහොමද?
ඔයා ඒ ව්ලොග් එක බැලුවොත්,
ටීචර් ළමයි එක්ක කෑම කනවා.
ඔහුට හරියට කන්නවත් බැරි වුණා.
ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ගුරුවරයාට සවන් දෙනවාද?
[සිනාසෙයි]
ඔබ දෙමාපියෙක්ද?
[සිනාසෙමින්] ආ...
අහ්, නෑ, ළමයි නෙවෙයි.
ගුරුතුමනි, මම ඔබේ ජීවිතය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
[කාන්තාව] ඔව්?
[ගලා යන වතුරේ ශබ්දය]
[නිවේදන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
- [නිවේදනය වාදනය වේ]
- [දොරවල් ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[බීප් හඬක් සමඟ කරාමය නිවයි]
[හයිජොංගේ මැකී යන අඩිපාර]
[අත් වියළන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
ෂැංහයි
[නැව් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ලිස්සා යන දොර ගැහෙන හඬක් සමඟ විවෘත වේ]
[වෙහෙසට පත් සුසුමක්]
[ක්ලික් ආරම්භක ශබ්දය]
අහම්බෙන් හරි ඔයා බර අඩු කරගත්තාද?
ඔව්, ටිකක්
මම ඔයාට කිව්වා මගේ බරට ගැලපෙන්න කියලා
, හරිද?
[කෑගසමින්] ගැළපීම වෙනස්!
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබට හොඳ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක් නොලැබෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි
[කෝප වූ විස්මයාර්ථය] ඒකයි
ඊළඟ එකයි ආපසු ගෙවන්න
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි.
[සිපර් ශබ්දය]
[හයිජියොන්ග්] ඊළඟ ගුවන් ගමනේදී
ඔබේ බර සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරගන්න .
- [දුරකථන ආරම්භක ශබ්දය]
- මගේ බර තවත් එක් වරක් වෙනස් වුවහොත්…
මොන මගුලක්ද?
මගේ දුරකථනයේ මොකක්ද අවුල?
[කනිෂ්ඨයාගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔයා විදේශීය මගියෙක් එක්ක
ෆෝන් මාරු කරගත්තද ?
[කෝපකාරී ස්වරයකින්] මම කොහොමද දන්නේ!
ඉක්මනින් ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට කතා කරන්න!
යමක් නැති වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
[කනිෂ්ඨ] ඔව්
[හදිසි පියවර]
[කෝපකාරී සුසුමක්]
- ආහ්, මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම!
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
ඇත්තටම?
- [ජංගම දුරකථනයක ශබ්දය]
- [හ්යුන්-නාම් ඔහුගේ තොල් ගසයි]
හොඳයි, ඒක කේක් කෑල්ලක්. [හුස්ම පිට කරයි]
වෙන මොනවද? වචනයක් කියන්න.
[මඳ සිනහවක් පාමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
හොඳ වැඩක්. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
[හ්‍යුන්නම්] අනේ දෙවියනේ
, විනාඩියක් ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
අනේ මන්දා, මම එයාලව දකින හැම වතාවෙම එයාලා හරිම හිත් පිත් නැති අය.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
කරුණාකරලා ඒක කරන්න කලින් කන්න. [සිනාසෙයි]
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [හ්යුන්නම්ගේ සිනහව]
අදත් ඔයාව එළියේදි ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ගිය වතාවේ ඒක හොඳයි, විනෝද චාරිකාවක් වගේ.
- [සිනාසෙන්න]
- [ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මෙය [තොල් ලෙවකයි]
ඒක තමයි.
අර්ථවත් දෙයක්
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
'කුරුල්ලා බිත්තරයෙන් එළියට එයි'
බිත්තරය යනු ලෝකයයි.
රේමියන්
අපේ සෙයෝනා ඒක කියවමින් හිටියා.
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඒ කුරුල්ලාට බිත්තරයෙන් එළියට එන්න බැහැ.
ඔයා ඒක තම්බා ගත්තා.
රේමියන් කියන්නේ මහල් නිවාසයක්,
ඒ පොත 'ඩෙමියන්'.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[විනෝදජනක සංගීතය]
ඒක බේක් කරලා, තම්බා නෙවෙයි.
ඔහ්, සහ මොකක්ද, පළිගන්න හදන ගැහැනියකට
ආදරයක් නැද්ද?
[වේදනාවෙන් කෑගැසීමක්] ආහ්, ඒක තැළීමක්.
[හ්යුනම්ගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
මට ආයෙත් තුවාලයක් හැදෙන්න යනවා වගේ, අහ්! ඇත්තටම, tsk.
[හ්යුන්නම්ගේ දුක්බර හුස්ම]
[සාරා] 'මගේ ආදරණීය'
ඔබම පළි නොගන්න, නමුත්
එය දෙවියන් වහන්සේගේ උදහසට ඉඩ දෙන්න.
"පළිගැනීම මට අයිතියි;
මම විපාක දෙන්නෙමි," උන්වහන්සේ පැවසූ සේක.
[විශ්වාස කරන්නන්] ආමෙන්
[සාරා බූ] රෝම 12:19
අපි මෙය සිතට ගෙන එක්ව යාච්ඤා කරමු.
දැන් අපි යාච්ඤා කරමු.
ලී පුටුව කෙඳිරි ගානවා.
ප්‍රේමණීය දෙවි පියාණෙනි, මම සැබවින්ම
ස්තූතිවන්ත වෙමි.
නුසුදුසු අපට
සැමවිටම ප්‍රේමය ලබා දෙන ස්වාමීනි,
ස්වාමීන්වහන්සේගේ කරුණාවට
මම නැවත වරක් ස්තූතිවන්ත වෙමි .
සමිඳාණන් වහන්සේ අපට සැමවිටම පවසා ඇත්තේ
අපගේ සතුරන්ට සැමවිටම ප්‍රේම කරන ලෙසයි.
නමුත් අපි කොපමණ
ඔබ ඔබේ සතුරන්ට
ආදරය කළාද ?
මම ඒ වචනවලට අනුව ජීවත් වීමට අපොහොසත් වී
වෛර කරමින් හා අමනාප වෙමින් ජීවත් වුණෙමි.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
[සාරාගේ විලාපය]
[සාරා]
ඔබ වැනි නිහතමානී පුද්ගලයෙකු මෙතරම් වටිනා ස්ථානයකට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
, සාරා.
ඔයා... ඇත්තටම දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා හිතනවද?
ඇත්තටම?
ඒක දේව අපහාසයක්.
ඔබට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, පසුතැවිලි වන්න.
- [ඩොං-ඉයුන්] ඇත්තටම?
- ඔව්
[බියකරු සංගීතය]
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[ඩොං-ඉයුන්] ඔව්
මම යාච්ඤාව තුළින් දෙවියන් වහන්සේ සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණියා.
එයාලා කිව්වා එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අර පිස්සු බැල්ලිය සීමාව පැනලා යනවා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
අපි ලොකු වෙලා මුණගැහුනට පස්සේ ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ කියලද?
අනේ නෑ සාරා
"ඉපන්-සපන්" යනු මුලින් බෞද්ධ යෙදුමකි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
[සාරාගේ විකාර සුසුම]
[සුසුමක්]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබේ ස්වාමියා සම්පූර්ණයෙන්ම කෝප වී ඇත.
එයාලා කියනවා ඔයා අපායට යනවා කියලා.
[කෑගසමින්] හේයි!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වද?
ඒත් ඔයා තමයි බෙහෙත් ගත්තේ.
විවිධාකාරයෙන්
නිතර
ආහ්, ඒ බැල්ලිය මොනවද කියන්නේ, ෆී*ක්!
[ඩොං-ඉයුන්] මම ඔයාට දවස් 15ක් දෙන්නම්.
ඒක සල්ලි වලින් පුරවලා
මගේ කෝල් එක එනකම් ඉන්න, ඩොලර් වලින්.
හේයි [කෝපයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඒක තර්ජනයක්, තෝ පට්ට බැල්ලි.
අපේ පල්ලියේ පොලිස් නිලධාරීන්
කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයාට කවදාවත් තර්ජනයක් එල්ල වෙලා නෑ නේද?
[සාරා කෑගසයි] ආහ්!
හේයි, මාව අතාරින්න!
[සාරාගේ කෑගැසීම]
[සාරාගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[හුස්ම පිට කරයි]
ආහ්, අනේ මන්දා!
මම තවමත්
තර්ජන තාම පටන් අරන් නැද්ද?
සරයා?
[සාරා දිගටම මුමුණමින් හා පිම්බෙමින් සිටී]
[ඩොං-ඉයුන් පසුව පිඹිනවා]
[සංචාලන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[හඬ නිවේදනය] ග්යෝඩේ උද්‍යාන මංසන්ධියේදී
වමට හැරෙන්න .
[යෝජියොන්ග්] ඔයා මගේ අංකය සේව් කළාද?
ඔබ එය නොකළේ නම්, එය සුරැකීමට පහසුය.
[උණුසුම් සංගීතය]
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා, මම ජු යෙයෝ-ජියොන්ග්.
[පිය සටහන් හඬ]
[යෝජියොන්ග්] ඔවුන් කියනවා ඒක තාප තරංගයක් කියලා.
අද ඔයාට කොහොමද?
අද තද හිම වැටෙනවා කියලා කියනවා.
වැටෙන්නේ නැති වෙන්න පොඩි පොඩි ළමයි එක්ක ඇවිදින්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා අද අහස දැක්කද? ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වී නිරෝගීව සිටින්න.
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
Ju Yeo-jeong
- කෙටි පණිවිඩයක් එනවා
- [කෑගසන ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරයි]
- [පුදුමයට පත් විස්මයාර්ථය]
- [ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරයාගේ පුදුමයට පත් විස්මයාර්ථය]
[හයියෙන්] ආහ්!
මගේ ෆෝන් එක කැඩිලා වගේ!
නෑ, අවුරුදු 7ක් 8ක් ගියාට පස්සෙත්
මට පිළිතුරක් ලැබෙයිද ?
ආහ්, හොඳයි, හොඳයි, ඇත්තෙන්ම
අහම්බෙන් හමුවීමක් තිබුණා නේද?
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඔබ මගෙන් පිළිතුරු දෙන්න කියා ඉල්ලා සිටිනවාද?
මම ඒ දවසෙ කූල්ද?
- ආහ්, ඒක හරි
- [අත්පුඩි ගහන සද්දේ]
ඔහ්, හරි, ඒක ඇත්ත.
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
[ජ්‍යෙෂ්ඨ] ඩොං-ඉයුන් , ඔයාගේ ජූනියර් විවාහකද නැත්නම් අවිවාහකද?
ආහ්, ඔයා කොහොමද ඒක කියවන්නේ, අනේ මන්දා.
ඇයි, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, ඒ මොකක්ද? ඒ...
හෝ, හෝ, මේක අහම්බෙන් ආපු විවාහ ආරාධනාවක්ද?
එයාලා විවාහ වෙනවාද? කාටද?
ඉතින් ඔයා දික්කසාද වෙන්න යනවා
ඔහු නැවත විවාහ වෙනවාද?
එය නැවත විවාහයක්ද?
සියාලිස් කියන්නේ මොන වගේ බෙහෙතක්ද කියලා කෙනෙක් අහනවා.
[ඩොං-ඉයුන්] මේ මොන වගේ බෙහෙතක්ද?
[යෝජියොන්ග් හුස්ම පිට කරයි]
- [හුස්ම ගන්නවා]
- [ධාවන ස්වරය]
[වෙවුලමින් හුස්මක් පිට කරයි]
[ක්ලික් ශබ්දය]
අපි හමුවිලා කතා කරමු. ඔයා දැන් කොහෙද?
[ජ්‍යෙෂ්ඨ] ඔයාට පිස්සුද?
මහාචාර්යතුමා ඉක්මනින්ම එයි.
ආ... ආ, දැන් නෙවෙයි.
7න් පස්සේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
- [ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා]
- [දොර තදින් වැහෙනවා]
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
[ඩොං-ඉයුන්] මම කාර්යබහුල වුණා නම් මට සමාවෙන්න.
කෙටි පණිවිඩය ලැබුණු පසු ඔබ කාර්යබහුල වුණා නේද?
මොකද මම මාරුවීම් මාරු කරමින් හිටියා
[ප්‍රබෝධමත් සංගීතය]
[පළඟැටියන්ගේ ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] ඔයා ගෝ සෙල්ලම් කරන එක දිගටම කළාද?
[ඩොං-ඉයුන්] සමහර වෙලාවට මමත් සල්ලි දිනනවා.
[සිනාසෙයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
ඔබ තවමත් සෝල් වලද?
නැත්නම් නම් තුනක්ද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
"තාම නෑ" කියලා සෙමියොන්ග්-සි කිව්වා, " මම එදා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද ?"
[උණුසුම් සංගීතය]
ඉතින් ඔයා ගියාද?
මම සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ වැඩ කරනවා.
[හුස්මක් ගනී]
ඒ ඉවසිලිවන්ත කෙනා ඔයා ළඟින්ම ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඒ බෙහෙත් පෙට්ටිය
තවමත් නෑ.
හා, ඉතින් ඔයාටත් ඒක 'තාම නෑ'.
[හුස්මක් ගනී]
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි, ඒ නිසා
හොඳට අහගන්න.
'සියාලිස්' යනු 'ටඩාලෆිල්'
මත පදනම් වූ ඖෂධයකි .
බලපෑම දිගු කාලයක් පවතී.
එහෙනම්?
හොඳයි, ඒක හොඳයි නේද?
තවත් නිෂ්පාදනයක් වන්නේ
'වයග්‍රා' ය.
මම එය දන්නවා.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] ඕනෑම අවස්ථාවක ඒ ඖෂධය
ඊට අමතරව වෙනත් අරමුණු සඳහා එය භාවිතා කරනවාද
?
ඒ ප්‍රයෝජනය කුමක්ද, සහ
අනෙකුත් ප්‍රයෝජන මොනවාද?
වෙනත් හැකියාවන් තිබිය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
හොඳයි, කටකතා වලට අනුව
උන්නතාංශ අසනීප සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා
එය ගන්නා බව පවසන සමහර අය සිටිති .
[හුස්මක් ගනී]
වෛද්‍ය මතය අනුව, [හුස්ම පිට කරයි]
ඒක තමයි ලිංගික අක්‍රියතාවයට ප්‍රතිකාරයක්.
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඒ මිනිහා සෙමියොන්ග්-සි වල ජීවත් වෙනවද?
ඒක කතාවේ අඛණ්ඩ පැවැත්මක් නෙවෙයි.
ඖෂධ අවශ්‍ය නොවන කෙනෙකු හමුවන්න
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සෙසු මිනිසෙකු ලෙස, එය ටිකක්...
ඒක සංකීර්ණ වෙනවා, මගේ අදහස... tsk.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි.
හ්ම්, මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන්
ඔයා මහ මෝඩයෙක් වෙලා .
ඔබ අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ එය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අවාසිදායක නිසා.
බෙහෙත් පෙට්ටිය
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි කියලා, එහෙම නේද?
[සිනාසෙයි]
තේරුම් ගත්තා ද?
[හුස්මක් ගනී]
අන්තර්ජාලයේ සෙවීමෙන්
ඔබට Cialis පිළිබඳ සියල්ල සොයාගත හැකි නිසා
නමුත්
නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
[මඳ සිනහවක්] මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මේ මනුස්සයට වෙන අසනීප තියෙනවද? හහ්?
මම හිසේ සිට පාදය දක්වා
නිරෝගීව නොසිටියා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම හිතුවා
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
[ප්‍රහේලිකාවෙන් කෙඳිරිගාමින්] ඇපල් ගෙඩියක්ද?
ඒ කාලේ මොකද වුණේ කියලා
මම දන්නේ නැහැ , නමුත්
ඊට පස්සේ මම [හුස්ම පිට කරනවා]
ඒක රළුයි.
ඔබට රිදුනා නම්
මට කණගාටුයි
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] නමුත්...
මම මේ ඇපල් ගෙඩිය ඇයි?
ඇත්තටම ඒක සමුගැනීමක් වගේ නේද?
ඒක හරි නේද?
[මඳ සිනහවක් පාමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඉතින්, මම කියන්නේ, මට තවදුරටත් කෙටි පණිවිඩ එවන්න එපා
?
නෑ, ඇයි, හාහ්?
ඔයා කොහොමත් උත්තර දෙන්නෙ නෑනෙ.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
ඔව්, ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
[හුස්ම ගන්න සහ ප්‍රශ්වාස කරන්න]
[තොල් මිරිකමින්] මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්
[හුස්ම පිට කරයි]
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා මෙහෙම කරන්නේ කියලා, නමුත්
මම හැමදේම කරනවා.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
[හුස්මක් ගනී]
ඒ වෙනුවට, අපි ආලය කරමු.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
[ලස්සන සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ සිනහව]
[ඩොං-ඉයුන්] මම කියන්නේ ඒ වගේ අවස්ථා ගැන
කෙනෙකුට කැමති වීම සහ කෙනෙකුට කැමති වීමට ඉඩ දීම
ඒ මොහොතවල් ජීවිතේ කියන්නේ නම්...
මම
ඇත්තටම ජීවතුන් අතර දවස් කීයක් ඉන්නවද? යෙොන්ජින්.
ඔහ්... [සිනා]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
[හුස්මක් ගනී]
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්න ඇති.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට කුමාරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කුමාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක කඩු නැටුම නටනවද?
මට අපතයෙක් අවශ්‍යයි.
[හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරියක්]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් කැස්ස]
[තරුණ සාරා] මොකක්ද?
තත්පර 8 කින් ඇය ක්ලාන්ත වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වද? ඒ ඔක්කොම බොරුද?
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
පුතා මියොන්ගෝ, මේ වතාවේ, මගේ සූර්ය ප්ලෙක්සස් එකට ගහන්න.
- [තරුණ මියොං-ඕ] හහ්?
- ඔවුන් කියනවා ක්ලාන්ත වෙන්න එක පහරකින් තදින් පහර දෙන්න ඕන කියලා.
ඔහු ක්ලාන්ත නොවුණොත්,
එය සොන් මියොන්ග්-ඕගේ කපු හස්තය ඔප්පු කරයි.
[තරුණ මියොං-ඕ] යා
ජොන්ග්නෝ-ගු හි පන්ච් මැෂින් සඳහා
නව වාර්තාව බිඳ දැමුවේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද ?
- [දැනුම්දීම් ශබ්දය පටිගත කිරීම]
- ඒ මම
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් නිරන්තරයෙන් විපතට පත්ව සිටී]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ විලාපය]
[තරුණ සාරා] ඔයාට අසනීපද කියලා කියන්න ඩොං-ඉයුන්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම්.
මෙතන බලන්න
[තරුණ Myeong-o] Mundong, කෙළින් සිටගන්න
වැරදියට ගැහුවොත්, තන වලට තමයි ගහන්න වෙන්නේ.
[තරුණ මියොන්ගෝ සිනාසෙයි]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් නිරන්තරයෙන් විපතට පත්ව සිටී]
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[මිනිස්සු හිනාවෙලා කතා කරනවා]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[මිනිස්සු කලබල කරනවා]
[මියොන්ග්-ඕ හුස්ම පිට කරයි]
ඇයි ඔයා මේ තරම් වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා කිව්වා අපි ඒක tteokbokki තැන කරන්න කියලා, ඒත්
ඔයා ඕඩර් කළේවත් නැද්ද?
නැන්දේ, ඔයාට Tteok-튀-순 සෙට් එක ඕනද, අපේ එකෙක්?
[හිමිකරු] ඔව්
ඔයා සන්ඩේ කනවා නේද?
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් ඔයාගේ පච්ච සඟවන්නේ නැද්ද?
පච්චයද?
ආහ්, බෙල්ල
හේයි,
දැන් කවුද මොනවා කියන්න යන්නේ?
අපේ දෙවන විදේශ භාෂාව ස්පාඤ්ඤ භාෂාව නේද?
මට ඇත්තටම ස්පාඤ්ඤ භාෂාව එපා වුණා.
නමුත්
ඒ පච්චය නිසා
මම ආයෙත් ඔයාට කැමති වුණා.
වාව්…
එයා ආයෙත් පේනවාට වඩා නූගත්.
හේයි, මේක ස්පාඤ්ඤ නෙවෙයි,
ලතින්.
සිහිවටන මෝරි
ඔබේ මරණය මතක තබා ගන්න.
නමුත්
ඔබ එය දළ වශයෙන් පැල්ලමකින් ආවරණය කළා
ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් එය වෙනස් අර්ථයක් ගත්තේය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සන්සුන් සංගීතය]
[පිඟන් කෝප්ප එකිනෙක ගැටෙන ශබ්දය]
මම සන්ඩේ කනවා.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගිහින් තියෙනවද?
어
හේයි, ඔයා ඔළුවට ඇණයක් ගැහුවා නේද?
ඇත්තටම ඒක එතනද, යූන් සෝ-හීගේ මළ සිරුර?
වාව්... අනේ මන්දා,
මම මේකට කීයක් අය කරන්න ඕනද?
ඉතින්, ඒ කවුද?
ඒ මුදල කවුරුන්ද යන්න මත පදනම්ව
වෙනස් වන ආකාරය කාරණයකි .
මම ඔයාට කිව්වොත්?
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
ඉතිරිය හරිම ලේසියි
මම ඔබ වෙනුවෙන් දිවා රෑ බෙරිහන් දෙන්නෙමි.
ඔයාට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි බව මම සහතික කරගන්නම්.
මම ඒක හොඳටම කැඩිලා දැම්මා.
මම ඒක ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම තියන්නම්.
මුලින්ම, ඒ මම නෙවෙයි.
මේ හතරෙන් එකක්ද?
ඉසාරා?
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ?
පාක් යෙොන්-ජින්?
එයා තමයි මේ හතර දෙනාගෙන් භයානකම කෙනා.
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්
යූන් සෝ-හී කියන්නේ
PE සහ හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන කටකතා පතුරුවපු කෙනා නම්, ඒ බැල්ලිය තමයි.
ජියොන් ජේ-ජුන්?
යූන් සෝ-හී ඇස් ගැන කතා කළා නම්,
ඒ මේ අවජාතකයා වෙන්න ඇති නේද?
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
යූන් සෝ-හීව මැරුවේ මේ හතර දෙනාගෙන් කවුද?
මූන් ඩොං-ඉයුන් මුදල් ඉල්ලා සිටියාද?
කොපමණ ද?
[සාරා] මම දන්නේ නැහැ, ඔහු බෑගයක් විසි කරලා මට
ඒක පුරවන්න කිව්වා.
මේ බෑග් එක නියමයි! අපොයි...
- [ජේජුන්] ඇයි ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- [සාරා] ඔයා කවද්ද කතා කළේ?
[ජේජුන්] ඔයා නෙවෙයි
[සාරා] ඒ ඔයා, නමුත්
ඇත්තටම එයාලා ඔයාලා දෙන්නව වෙන වෙනම හොයාගෙන ආවේ නැද්ද?
ඔහුගේ ඉලක්කය මුදල් නොවේ.
මම තමයි මුලින්ම සල්ලි හොයාගත්තේ, ඒත්
ඔයා ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා පෙන්නුවේවත් නැහැ.
ඇයි
ඔයාට පුත් මියොන්ගෝ එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරි? ඔයාද එයාව අස් කළේ?
[ජේජුන්] ඒ අවජාතකයාට
තේරෙන්නේ නැතුව ඇති එයාව රස්සාවෙන් අස් කළා කියලා.
මමත් මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරිය නිසාද?
ඔහු මාවත් නොසලකා හැරියා, මගේ දුරකථනයත්
ඔයාලා එහෙම වෙන්න ඇතිද?
අපේ උසස් පාසල් කාලය මතකද? විස්තරාත්මකව.
යෙසොල් හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම්, කාත් එක්කද ඉන්නෙ?
අපි මූන් ඩොං-ඉයුන් ට සැලකුවේ කොහොමද?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඒක නරකද?
ඔයාලා ඇත්තටම බෑග් එක ඔයාට විසි කළේ නැද්ද?
මහත්මයා/මිස්, මම මේක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා නේද?
එයා මට කිව්වා ඒක ඩොලර් වලින් පුරවන්න කියලා, මේ පිස්සු බැල්ලිය! පව්!
ආහ්, යෙසොල් ප්‍රාථමික පාසලට යන්න ඇති.
කොහෙද, සෙමියොන්ග් ප්‍රාථමික පාසල?
ඔවුන් අපටත් එලෙසම සලකන්නේ නම්
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
[ජේජුන්] මාමාට
මට බෑග් එකක්වත් අරන් දෙන්න බැරි වුණා.
යෙසෝල් මොන පන්තියේද?
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[යතුරුපැදි එන්ජින් ශබ්දය]
[සංචාරක ඒජන්සි කාර්ය මණ්ඩලය] ගමනාන්තය සහ
එය එක්-මාර්ග හෝ වට-ගමනක්ද යන්න
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
ආ... මට මේක ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මේ වගේ මොහොතක් මගේ ජීවිතේටත් එයිද?
ව්ලැඩිවොස්ටොක්
එක මාර්ගයයි
මම අද දවස පුරාම
ඔයා ගැන හිතුවා නම්
අපි බලමුද?
මගුලක් කරන්න
ඔයාට අපි දෙන්නව විතරක් බලන්න ඕනද?
- ඇයි?
- [ආරක්ෂිත මෙහෙයුම් ශබ්දය]
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා බලමු කියලා.
- කවුද? පුතා මියොං-ඕ?
- [ඉදිකිරීම් වැඩබිමේ ශබ්දය]
තෝ යකෝ අවජාතකයා, දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
[ඩොං-ඉයුන්] යොන්-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සැලසුම් හැදුවද?
[ෆු]
[ඉරීමේ ශබ්දය නාද වේ]
[යං ඩොං-ඉයුන්] 'මම'
[ඩොං-ඉයුන්] මම
[හයියෙන් නාද වේ]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්] 'මෝරි'
[ඩොං-ඉයුන්] මිය ගියේය
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥